    Домашние задания 30.1 и 30.2

Создан новый Django-проект, подключен DRF в настройках проекта.
Созданы следующие модели:

Пользователь:
все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
телефон;
город;
аватарка.
Модель пользователя разместите в приложении users

Курс:
название,
превью (картинка),
описание.
Урок:
название,
описание,
превью (картинка),
ссылка на видео.
Урок и курс - это связанные между собой сущности. Уроки складываются в курс, в одном курсе может быть много уроков. Реализована связь между ними.

Модель курса и урока размещены в отдельном приложении "materials".

Описфн CRUD для моделей курса и урока. Для реализации CRUD для курса использован Viewsets, а для урока - Generic-классы.

Для работы контроллеров описфны простейшие сериализаторы.

При реализации CRUD для уроков реализованы все необходимые операции (получение списка, получение одной сущности, создание, изменение и удаление).

Для работы контроллеров описаны простейшие сериализаторы. 
Для модели курса добавлено в сериализатор поле вывода количества уроков. Поле реализовано с помощью 
SerializerMethodField()
Добавлена новая модель в приложение users:

Платежи

пользователь,
дата оплаты,
оплаченный курс или урок,
сумма оплаты,
способ оплаты: наличные или перевод на счет.
Поля 
пользователь
, 
оплаченный курс
 и 
отдельно оплаченный урок
 Есть ссылки на соответствующие модели.
Запишите в таблицу, соответствующую этой модели данные через инструмент фикстур или кастомную команду.
Для сериализатора для модели курса реализуйте поле вывода уроков. Вывод реализуйте с помощью сериализатора для связанной модели.
Один сериализатор должен выдавать и количество уроков курса и информацию по всем урокам курса одновременно.
Настроена фильтрация для эндпоинта вывода списка платежей с возможностями:

смены порядока сортировки по дате оплаты,
фильтровать по курсу или уроку,
фильтровать по способу оплаты.
